Red War / Curse of Osiris / Warmind
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy
Crimson	Kinetic	Precision kills trigger Health Regen (Universal).
MIDA Multi-Tool	Kinetic	Increases movement speed; radar remains active.
Rat King	Kinetic	Reloading after a kill grants Invisibility (Void synergy).
Sturm	Kinetic	Reloads Energy weapons; synergizes with Drang.
SUROS Regime	Kinetic	Bottom half of mag deals bonus damage; chance to heal.
Sweet Business	Kinetic	Massive sustained fire; best with Titan Actium War Rig.
The Jade Rabbit	Kinetic	Chaining body shots buffs precision damage.
The Huckleberry	Kinetic	Kills refill magazine; best-in-class Kinetic SMG damage.
Vigilance Wing	Kinetic	Health regen/speed when allies die (Defensive).
Forsaken
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy
Ace of Spades	Kinetic	Precision kills trigger Solar Firefly explosions.
Arbalest	Kinetic	Special Ammo; Intrinsic Anti-Barrier.
Bad Juju	Kinetic	Kills grant Super Energy and refill mag.
Cerberus+1	Kinetic	Four-barrel erratic spread; close-range Kinetic DPS.
Izanagi's Burden	Kinetic	Special Ammo; Consumes mag for one massive shot.
Lumina	Kinetic	Kills drop Noble Rounds; hip-fire to Heal/Buff allies.
Malfeasance	Kinetic	Explosive slugs; massive damage to Taken and Invaders.
Outbreak Perfected	Kinetic	Creates SIVA Nanites (Debuff) on precision hits.
The Chaperone	Kinetic	Precision slug shotgun; high range and handling.
The Last Word	Kinetic	Hip-fire specialized "Fan Fire" Hand Cannon.
Thorn	Kinetic	Poison damage over time; Remnants refill mag.
Wish-Ender	Kinetic	Primary Ammo; Pierces targets and grants True Sight.
Shadowkeep
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy
Bastion	Kinetic	Special Ammo; Intrinsic Unstoppable.
Monte Carlo	Kinetic	Hits and kills grant Melee Energy.
Traveler's Chosen	Kinetic	Kills grant stacks to recharge Grenade/Melee/Class ability.
Witherhoard	Kinetic	Special Ammo; Blight pool deals damage over time.
Beyond Light
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy
Ager's Scepter	Stasis	Kills Slow/Freeze targets (Stasis Subclass).
Cryosthesia 77K	Stasis	Variable Trigger fires a Freezing shot.
Dead Man's Tale	Kinetic	Precision hits build "Cranial Spike" (Accuracy/Range).
Forerunner	Kinetic	Special Ammo; High-precision damage at long range.
Hawkmoon	Kinetic	Final round deals massive damage based on precision hits.
No Time to Explain	Kinetic	Precision hits open a Time Portal (Extra firing drone).
The Witch Queen
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy
Osteo Striga	Kinetic	Poison projectiles; kills spread poison to others.
Revision Zero	Kinetic	Shield-piercing; toggles into a Sniper Mode.
Touch of Malice	Kinetic	Final round drains health to deal double damage.
Lightfall
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy
Conditional Finality	Stasis/Solar	First shot Freezes, second shot Ignites.
Final Warning	Strand	Charged shots Unravel targets (Strand Subclass).
Necrochasm	Kinetic	Precision kills trigger Arc Cursed Thrall explosions.
Quicksilver Storm	Strand	(With Catalyst) Micro-rockets create Strand Tangles.
The Navigator	Strand	Firing at allies grants Woven Mail.
Verglas Curve	Stasis	Final blows create Stasis Crystals.
Wicked Implement	Stasis	Precision hits apply Slow (Stasis Subclass).
Wish-Keeper	Strand	Precision hits/kills build a Suspend trap.
The Final Shape & Year of Prophecy
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy
Alethonym	Stasis	Fires Vestigial shots; special synergy with Stasis shards.
Barrow-Dyad	Strand	Precision machine gun; triggers Sever or Unravel.
Euphony	Strand	Dealing damage spawns Threadlings.
Khvostov 7G-0X	Kinetic	Every 7th bullet ricochets for high Kinetic damage.
New Land Beyond	Kinetic	Iron-sight Sniper; precision kills return ammo.
New Malpais	Strand	Rapid hits trigger Suspend bursts.
Praxic Blade	Kinetic	Kinetic Sword; high impact and guard efficiency.

Red War / Curse of Osiris / Warmind
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy / Definition
Borealis	Multi-Element	Toggles between Void/Arc/Solar. Breaking a matching shield buffs damage.
Coldheart	Arc	Trace Rifle that deals more damage the longer it stays on target. Generates Ionic Traces.
Fighting Lion	Void	Primary Ammo GL. Thin the Herd: Direct hits deal more damage to shielded foes.
Graviton Lance	Void	Second shot of burst rips through space. Kills cause Void detonations that track.
Hard Light	Multi-Element	Toggles Void/Arc/Solar. Bullets have no damage falloff and ricochet.
Merciless	Solar	Non-lethal hits speed up charge time until a kill is made. Great for boss DPS.
Polaris Lance	Solar	Precision hits return ammo. Every 5th precision hit loads an Explosive Solar round (Scorch).
Prometheus Lens	Solar	Trace Rifle that grows a heat field. Applies Scorch to targets inside the field.
Riskrunner	Arc	Taking Arc damage recharges the gun and creates chain lightning; grants Arc Resistance.
Sunshot	Solar	Kills cause targets to explode. The explosion applies Scorch and can chain to others.
Skyburner's Oath	Solar	Fires explosive slugs. Hip-fire tracks and applies Scorch; ADS is faster/stronger.
Telesto	Void	Fusion bolts attach to surfaces/enemies and detonate. Multi-kills reload Kinetic/Energy.
Forsaken
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy / Definition
Jötunn	Solar	A "toaster" that fires a tracking fireball. Impacts apply Scorch (with Catalyst).
Le Monarque	Void	Precision hits after a full draw create a Poison cloud that stuns Overload champions.
Lord of Wolves	Solar	Powerful short-range burst shotgun. Toggle "Release the Wolves" for a longer, faster burst.
Tarrabah	Solar	Taking/dealing damage builds "Ravenous Beast." Activation grants massive fire rate/damage.
Trinity Ghoul	Arc	Precision kills (or any kill with Catalyst) grant a lightning arrow that Jolts groups.
Wavesplitter	Void	Trace Rifle with oscillating damage. Picking up Orbs of Power grants Volatile Rounds.
Shadowkeep
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy / Definition
Devil's Ruin	Solar	Sidearm with a variable trigger that fires a high-powered Unstoppable laser.
Divinity	Arc	Sustained fire creates a "Judgment" bubble. Allies hitting the bubble deal Crit damage.
Eriana's Vow	Solar	Hand Cannon scope sniper. Intrinsic Anti-Barrier; high damage on first shot of engagement.
Ruinous Effigy	Void	Kills turn enemies into Void Orbs you can pick up to slam, drain, or melee.
Symmetry	Arc	Precision hits build stacks. Toggle to fire tracking Arc seeker orbs that deal AOE damage.
Tommy's Matchbook	Solar	Overheats to deal massive damage but burns the user. Applies Scorch while overheated.
The Fourth Horseman	Arc	Ultra-fast four-barrel shotgun designed for massive burst damage at point-blank range.
Beyond Light
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy / Definition
Cloudstrike	Arc	Precision final blows (or rapid hits) summon Lightning Bolts at the target's location.
Duality	Solar	Pellets on hip-fire, high-damage slug on ADS. Kills buff the opposite firing mode.
Lorentz Driver	Void	Precision kills create a Void suction (implosion) that pulls in nearby enemies.
Ticuu's Divination	Solar	Hip-fire tracks/marks targets; ADS hits detonate the marks for Solar explosions.
Vex Mythoclast	Solar	Fusion Rifle that acts like an Auto Rifle. Kills build stacks for a Linear Fusion alt-fire.
The Witch Queen
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy / Definition
Collective Obligation	Void	Absorbs Void debuffs (Weaken/Suppress/Volatile) and leeches them back into targets.
Dead Messenger	Multi-Element	Wavespawn GL. Toggles Void/Arc/Solar; releases a three-pronged fan of energy.
Delicate Tomb	Arc	Fusion that fires a wide horizontal spread. Kills generate Ionic Traces.
Edge of Action	Void	Titan Glaive. Alt-fire creates a mini Void Shield Dome.
Edge of Concurrence	Arc	Hunter Glaive. Alt-fire launches a tracking Arc wave of chain lightning.
Edge of Intent	Solar	Warlock Glaive. Alt-fire deploys a Healing Turret.
Hierarchy of Needs	Solar	Kills build "Guidance Rings." Firing through rings creates tracking Solar projectiles.
The Manticore	Void	Dealing damage while on the ground charges anti-grav flight; kills while airborne buff damage.
Trespasser	Arc	Reloading after a kill makes the next burst a longer, more powerful "Unrepentant" volley.
Lightfall
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy / Definition
Buried Bloodline	Void	Crossbow-sidearm. Kills grant Devour (Void Subclass) and weaken enemies.
Centrifuse	Arc	Sprinting/sliding charges energy. High charge causes kills to Blinded and Jolt targets.
Ex Diris	Arc	Fires Hive knight projectiles. Kills create Loyal Moths that track and detonate.
Tessellation	Adaptive	Matches the element of your equipped Subclass. Can consume grenades for a massive shot.
Vexcalibur	Void	Glaive that grants Void Overshields to you and nearby allies when blocking damage.
The Final Shape & Year of Prophecy
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy / Definition
Choir of One	Void	Auto Rifle firing Special Ammo. Rapid hits apply Void debuffs.
Ergo Sum	Multi-Element	Sword that occupies the Energy slot. Features randomized Exotic perks from other weapons.
Ice Breaker	Solar	Sniper Rifle that regenerates ammo over time. Kills cause Solar explosions.
Lodestar	Arc	Trace Rifle that guides orbital strikes or marks high-value targets.
Red Death Reformed	Solar	Pulse Rifle. Kills Cure you and nearby allies and increase reload speed.
Slayer's Fang	Void	Shotgun that interacts with Void keywords; increased damage vs Weakened targets.
Still Hunt	Solar	Sniper that builds energy for a "Golden Gun" super-shot (synergy with Celestial Nighthawk).
Graviton Spike	Arc/Stasis	Hand Cannon that can toggle between high-impact Arc and Slow-inducing Stasis.
Third Iteration	Void	Scout Rifle that builds stacks to trigger a massive Void suppression burst.

Red War / Curse of Osiris / Warmind
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy / Definition
D.A.R.C.I.	Arc	Sniper that provides target data (health/distance). Precision hits Jolt targets (with Catalyst).
Legend of Acrius	Arc	Heavy Shotgun that overpenetrates enemies and deals massive damage at extreme close range.
Sleeper Simulant	Solar	Linear Fusion Rifle whose laser refracts off hard surfaces for multiple hits.
The Colony	Void	Grenade Launcher firing robot spiders that track enemies along the ground.
The Prospector	Arc	Full-auto GL. Hold trigger to fire, release to detonate all grenades at once.
The Wardcliff Coil	Arc	Rocket Launcher that fires a "volley" of erratic, tracking mini-rockets.
Tractor Cannon	Void	Shotgun that pushes enemies away and applies a massive 30% Weaken debuff.
Whisper of the Worm	Solar	Sniper that returns ammo to the magazine upon landing three rapid precision hits.
Worldline Zero	Arc	Sword that allows for a "Tesseract" teleport-dash attack.
Forsaken
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy / Definition
Anarchy	Arc	Grenade Launcher that fires Arc traps. Links together to create a continuous damage fence.
Black Talon	Void	Sword capable of firing a ranged Void projectile cross-combo.
One Thousand Voices	Solar	Fusion Rifle that beams a continuous line of death, followed by massive delayed explosions.
The Queenbreaker	Arc	Linear Fusion that Blinds on hit. Can toggle between long-range and fast-charge sights.
Thunderlord	Arc	Machine Gun that summons Lightning Strikes on kills and sustained damage.
Truth	Void	Rocket Launcher with aggressive, "high-velocity" seeking rockets.
Two-Tailed Fox	Void / Solar	Fires two rockets: one Void (Suppresses) and one Solar (Scorches).
Shadowkeep
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy / Definition
Deathbringer	Void	Rocket Launcher that releases tracking Void orbs from above. Damage increases with fall distance.
Heir Apparent	Solar	Machine Gun that grants a heavy Arc Shield while spun up at full health.
Leviathan's Breath	Void	Heavy Bow that fires massive bolts. Intrinsic Unstoppable; causes high-damage knockback.
Xenophage	Solar	Machine Gun firing slow, high-damage explosive shells (no precision damage).
Beyond Light
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy / Definition
Eyes of Tomorrow	Solar	Rocket Launcher that tracks multiple targets at once. Kills refund ammo (with Catalyst).
Gjallarhorn	Solar	The king of Rockets. Rounds split into Wolfpack Rounds. Grants Wolfpack Rounds to nearby allies.
Salvation's Grip	Stasis	Grenade Launcher that creates Stasis Crystals. Charged shots create larger clusters.
The Lament	Solar	Chainsaw Sword. Revving the blade allows you to pierce shields and Heal on damage.
The Witch Queen
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy / Definition
Grand Overture	Arc	Heavy Slug Launcher. Sustained fire builds up a massive Rocket Volley (up to 20) to fire at once.
Heartshadow	Void	Sword that grants Invisibility on heavy attacks and fires Void projectiles while invisible.
Parasite	Solar	Grenade Launcher firing a Hive Worm. Kills with other weapons buff the worm's next explosion.
Lightfall
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy / Definition
Deterministic Chaos	Void	Machine Gun that cycles through Volatile and Weaken debuffs on every 4th/16th shot.
Dragon's Breath	Solar	Rocket Launcher that sticks to targets and leaks fuel, causing multiple Ignitions.
Winterbite	Stasis	Heavy Glaive that fires a slow-moving orb of frost, Freezing everything in its path.
The Final Shape & Year of Prophecy
Weapon	Damage Type	Subclass Synergy / Definition
Finality's Auger	Solar	Linear Fusion that builds a "Finality" meter to fire a high-output Solar beam.
Microcosm	Kinetic	A rare Heavy Kinetic Trace Rifle. Deals massive bonus damage to Subjugators and Tormentors.
Whirling Ovation	Strand	Rocket Launcher that leaves behind Strand Tangles or Suspends targets on impact.
Wolfsbane	Solar	Sword that creates Solar fields on heavy slams, applying heavy Scorch stacks.
Service of Luzaku	Strand	Machine Gun that fires Unravelling rounds on sustained fire.

Helmets
Armor	Subclass	Definition / Perk
An Insurmountable Skullfort	Arc	Arc melee kills trigger health regen and fully restore melee energy.
Cadmus Ridge Lancecap	Stasis	Rapid precision hits/kills while behind a Rally Barricade create Stasis Lances.
Eternal Warrior	Arc	Grants an overshield when activating Fists of Havoc; Arc kills grant a stacking damage bonus.
Helm of Saint-14	Void	Enemies entering Ward of Dawn are blinded; allies gain an overshield.
Khepri's Horn	Solar	Solar damage recharges Barricade; Barricade releases a blast of Solar fire.
Loreley Splendor Helm	Solar	When critically wounded or using class ability, creates a Sunspot at your location.
Mask of the Quiet One	Universal	Grants ability energy when taking damage; health regen on kills when critically wounded.
One-Eyed Mask	Universal	Highlights enemies who damage you; killing them grants an overshield.
Precious Scars	Universal	Weapon kills matching your subclass element create a healing burst for you and nearby allies.
Gauntlets
Armor	Subclass	Definition / Perk
ACD/0 Feedback Fence	Universal	Melee hits build energy; taking melee damage releases an explosive Arc blast.
Aeon Safe	Universal	Customizable "Sect" mods to grant ammo or energy to your fireteam.
Ashen Wake	Solar	Fusion Grenades explode on impact and recharge on kills.
Citan's Ramparts	Universal	You and allies can shoot through your Towering Barricade (but it has lower health).
Doom Fang Pauldrons	Void	Void melee kills grant Super energy; Shield Throw kills extend Super duration.
Icefall Mantle	Stasis	Replaces Barricade with a personal Stasis Overshield that slows nearby enemies.
Melas Panoplia	Void	Enhances Void shields and provides damage resistance when near Void breaches.
No Backup Plans	Void	When using a Void subclass, Shotgun kills grant an overshield and consume less energy.
Point-Contact Cannon Brace	Arc	Thunderclap kills restore melee energy and strike nearby enemies with lightning.
Pyrogale Gauntlets	Solar	Turns Burning Maul into a single high-damage slam that creates fire cyclones.
Second Chance	Void	Grants a second Shield Throw charge; Shield Throw becomes Anti-Barrier.
Stronghold	Universal	Blocking with a Sword grants massive damage resistance and heals on hits.
Synthoceps	Universal	Increased melee lunge; massive melee and Super damage when surrounded.
Ursa Furiosa	Void	Move faster while guarding with Sentinel Shield; blocked damage converts to Super energy.
Wishful Ignorance	Strand	Increases Frenzied Blade charges and damage; pulses healing to allies.
Wormgod Caress	Universal	Melee kills provide a stacking melee and weapon damage buff.
Chest Armor
Armor	Subclass	Definition / Perk
Actium War Rig	Universal	Steadily reloads Auto Rifles and Machine Guns from reserves.
Arbor Warden	Universal	Replaces Barricade with a Barri-nade that creates a barricade on impact.
Armamentarium	Universal	Gain a second grenade charge.
Crest of Alpha Lupi	Universal	Generates an extra Orb of Power from Supers; Barricade releases a healing pulse.
Cuirass of the Falling Star	Arc	Greatly increases Thundercrash damage and grants an overshield on impact.
Hallowfire Heart	Solar	Greatly improves Solar ability recharge while Super is full; creates more Sunspots.
Hazardous Propulsion	Universal	Precision hits/kills load rockets; using Barricade fires a volley of seeker missiles.
Heart of Inmost Light	Universal	Using one ability buffs the recharge and damage of the other two.
Hoarfrost-Z	Stasis	Replaces Barricade with a wall of Stasis Crystals.
Praxic Vestment	Solar	Increases the duration of Solar buffs and improves airborne effectiveness.
Leg Armor
Armor	Subclass	Definition / Perk
Abeyant Leap	Strand	Drengr's Lash creates two extra projectiles that track further and Suspend targets.
Antaeus Wards	Universal	Sliding reflects incoming projectiles (requires short sprint build-up).
Blastwave Striders	Solar	Solar explosions grant movement speed and improve jump height.
Dunemarchers	Universal	Increases sprint speed; sprinting builds a static charge released on melee hits.
Lion Rampant	Universal	Provides greatly improved hip-fire accuracy and maneuverability while lift-gliding.
Mk. 44 Stand Asides	Universal	Grants an overshield when sprinting with a shoulder charge melee equipped.
Peacekeepers	Universal	Improves SMG handling and movement; reloads stowed SMGs automatically.
Peregrine Greaves	Universal	Shoulder charge melees deal massive bonus damage when activated in the air.
Phoenix Cradle	Solar	Sunspots last twice as long and grant their benefits to allies who pass through.
The Path of Burning Steps	Solar	Solar kills grant a stacking weapon damage buff; makes you harder to freeze.
Class Items
Armor	Subclass	Definition / Perk
Stoicism	Prismatic	Drops with two randomized "Spirit" perks from other Titan, Hunter, or Warlock exotics.


Armor	Subclass	Definition / Perk
Assassin's Cowl	Universal	Powered melee and finishers grant Invisibility and restore health.
Blight Ranger	Arc	Attacks redirected by your Arc Staff deal massive bonus damage and generate Orbs.
Celestial Nighthawk	Solar	Condenses Golden Gun into a single, high-damage shot. Kills grant Super energy.
Cyrtarachne's Façade	Strand	Gaining a Grapple grants Woven Mail and flinch resistance.
Foetracer	Universal	Damaging a powerful enemy with an ability grants a temporary damage buff to matching weapons.
Graviton Forfeit	Void	Increases the duration of Invisibility and improves recovery/melee recharge while invisible.
Knucklehead Radar	Universal	Radar remains active while aiming; marks targets and deals more damage to low-health foes.
Mask of Bakris	Stasis	Replaces Dodge with a long-range Shift that boosts Arc and Stasis weapon damage.
Mask of Fealty	Stasis	Withering Blade hits mark targets; defeating marked targets grants Stasis shards.
Wormhusk Crown	Universal	Dodging gives a small health and shield bump.
Gauntlets
Armor	Subclass	Definition / Perk
Athrys's Embrace	Solar	Weighted Knife gains a second bounce and massive damage after rapid precision hits.
Caliban's Hand	Solar	Proximity Knife applies Scorch on hit and triggers an Ignition on direct kills.
Khepri's Sting	Void	Landing a melee with full energy drops a Smoke Bomb; grants True Sight in smoke.
Liar's Handshake	Arc	Using an Arc melee or being hit by one allows for a powerful counter-punch that Heals.
Mechaneer's Tricksleeves	Universal	Boosts Sidearm handling/reload; swaps to Sidearms are faster and deal more damage when wounded.
Mothkeeper's Wraps	Universal	Grenades become a cage of moths that either blind enemies or grant allies a Void shield.
Oathkeeper	Universal	Bow charges can be held indefinitely; fully drawn arrows deal more damage over time.
Renewal Grasps	Stasis	Duskfield Grenades are much larger and grant damage resistance to allies inside.
Sealed Ahamkara Grasps	Universal	Powered melee hits reload your current weapon and boost movement speed.
Shards of Galanor	Solar	Hits/Kills with Blade Barrage return Super energy (up to 50%).
Shinobu's Vow	Arc	Improves Skip Grenades and grants a second charge. Damage with Skip Grenades returns energy.
Triton Vice	Universal	Increases Glaive reload/damage when surrounded; Glaive kills match your subclass element for explosions.
Young Ahamkara's Spine	Solar	Increases Tripmine Grenade duration/blast radius. Ability damage grants Tripmine energy.
Chest Armor
Armor	Subclass	Definition / Perk
Gifted Conviction	Arc	Activating Ascension or Tempest Strike launches Arc explosives and grants damage resistance.
Gwisin Vest	Void	Spectral Blades kills restore Super energy if you enter stealth immediately after.
Gyrfalcon's Hauberk	Void	Emerging from invisibility grants Volatile Rounds to your Void weapons.
Lucky Raspberry	Arc	Increases Arc Bolt grenade chaining; jolting enemies or collecting Ionic Traces recharges it.
Moirai	Strand	Enhances Strand clones (Threaded Specter) to be more durable and aggressive.
Omnioculus	Void	Grants a second Smoke Bomb charge; making allies invisible grants damage resistance and melee energy.
Ophidia Spathe	Solar	Grants two knives per charge.
Raiden Flux	Arc	Quick successive attacks with Arc Staff increase its damage and duration.
Raiju's Harness	Arc	Deactivating Arc Staff early saves Super energy; guarding does not consume extra energy.
The Dragon's Shadow	Universal	Dodging reloads all weapons and increases movement and handling for a short time.
The Sixth Coyote	Universal	Gain a second dodge charge.
Leg Armor
Armor	Subclass	Definition / Perk
Balance of Power	Strand	Enhances Threaded Specter clones to fire projectiles and reduces radar profile.
Fortune's Favor	Solar	Increases the duration of Radiant and provides ability energy while buffed.
Fr0st-EE5	Universal	Sprinting increases grenade, melee, and dodge regeneration.
Gemini Jester	Universal	Dodging disorients nearby enemies and temporarily removes their radar.
Lucky Pants	Universal	Readying a Hand Cannon buffs its damage significantly for each hit landed on an enemy.
Orpheus Rig	Void	Provides ability energy for each enemy tethered; grants extra shots to Moebius Quiver.
Radiant Dance Machines	Universal	Activating dodge near enemies allows you to dodge multiple times for a short period.
Speedloader Slacks	Universal	Dodging grants increased reload speed, handling, and airborne effectiveness for you and allies.
St0mp-EE5	Universal	Increases sprint speed, slide distance, and improves high/triple jump (while dodge energy is full).
Star-Eater Scales	Universal	Picking up Orbs of Power overcharges your Super for massive bonus damage and healing.
The Bombardiers	Universal	Dodging leaves behind an explosive that applies a debuff based on your subclass (e.g., Blind, Scorch, Slow).
Class Items
Armor	Subclass	Definition / Perk
Relativism	Prismatic	Features randomly rolled "Spirit" perks combined from two other Exotic armors.


Helmets
Armor	Subclass	Definition / Perk
Apotheosis Veil	Universal	Casting Super instantly recharges all abilities; grants ability regen to allies.
Astrocyte Verse	Void	Improves Blink distance and weapon ready speed; creates a Volatile burst on Blink.
Cenotaph Mask	Universal	Steady damage with a Trace Rifle marks targets; allies get Heavy ammo for killing them.
Crown of Tempests	Arc	Arc ability/Jolt kills increase the recharge rate of your Arc abilities and Super.
Dawn Chorus	Solar	Your Daybreak projectiles and Scorch effects deal significantly more damage.
Deimosuffusion	Void	Buffs Void Soul (Child of the Old Gods) to track more aggressively and drain faster.
Eye of Another World	Universal	Passively highlights priority targets and improves the regeneration speed of all abilities.
Fallen Sunstar	Arc	Ionic Traces move faster and grant you and nearby allies more ability energy.
Felwinter's Helm	Universal	Powered melee kills and finishers create a burst that Weakens nearby enemies.
Nezarec's Sin	Universal	Void damage kills (weapon or ability) increase ability recharge rates.
Skull of Dire Ahamkara	Void	Provides damage resistance during Nova Bomb; kills grant Super energy back.
Speaker's Sight	Solar	Healing grenades spawn a Healing Turret that shoots restoration orbs at allies.
The Stag	Universal	Grants Damage Resistance while in a Rift; drops a Healing Rift on your corpse when you die.
Verity's Brow	Universal	Energy weapon kills grant "Death Throes," increasing grenade damage and ally recharge.
Gauntlets
Armor	Subclass	Definition / Perk
Aeon Soul	Universal	Configurable mods to provide ammo or ability energy to your team.
Ballidorse Wrathweavers	Stasis	Winter's Wrath shockwave deals more damage; grants an overshield and Stasis damage buff.
Briarbinds	Void	Allows you to pick up and redeploy your Void Souls; they grow stronger with kills.
Claws of Ahamkara	Universal	Gain an additional melee charge.
Contraverse Hold	Void	Resists damage while charging a Void grenade; hits with charged grenades return energy.
Eunoia	Universal	Improves the efficacy of elemental buffs (like Restoration or Frost Armor) based on your subclass.
Getaway Artist	Arc/Pris	Consume your Arc grenade to summon a sentient Arc Soul turret that shoots for you.
Karnstein Armlets	Universal	Melee kills and finishers grant instantly high health recovery and Restoration.
Necrotic Grip	Universal	Melee hits poison enemies with escalating damage over time; kills spread the poison.
Nothing Manacles	Void	Grants a second Scatter Grenade charge and enables tracking for the sub-munitions.
Ophidian Aspect	Universal	Massive boost to weapon ready speed, reload speed, and melee lunge range.
Osmiomancy Gloves	Stasis	Grants a second Coldsnap Grenade charge; direct hits grant massive grenade energy back.
Sunbracers	Solar	Solar melee kills grant infinite Solar Grenade energy for a few seconds.
Winter's Guile	Universal	Defeating enemies with melee attacks increases your melee damage (stacks up to 5x).
Chest Armor
Armor	Subclass	Definition / Perk
Chromatic Fire	Universal	Kinetic precision kills create an explosion of your equipped subclass element.
Mantle of Battle Harmony	Universal	Kills with weapons matching your subclass grant Super energy or a damage buff if Super is full.
Mataiodoxía	Strand	Arcane Needle hits pierce Barrier shields and cause a Suspending detonation.
Phoenix Protocol	Solar	Kills and assists standing inside your Well of Radiance return Super energy (up to 50%).
Rime-coat Raiment	Stasis	Enhances Stasis Shards to provide Frost Armor and better ability regeneration.
Sanguine Alchemy	Universal	While in a Rift, weapon kills matching your subclass element extend the Rift's duration.
Starfire Protocol	Solar	Grants a second Fusion Grenade charge; empowered weapon damage recharges grenades.
Stormdancer's Brace	Arc	Each enemy killed with Stormtrance increases its damage and returns Super energy on end.
Vesper of Radius	Arc	Rifts release an Arc shockwave that Blinds; Rift recharges faster when surrounded.
Wings of Sacred Dawn	Solar	Aiming while airborne suspends you in mid-air, improving accuracy and damage resistance.
Leg Armor
Armor	Subclass	Definition / Perk
Boots of the Assembler	Solar/Universal	While in a Rift, spawns Noble Seekers that track allies to Heal or Empower them.
Geomag Stabilizers	Arc	Dealing damage with Chaos Reach extends its duration; collecting Ionic Traces grants Super energy.
Lunafaction Boots	Universal	Your Rifts and Well of Radiance grant massive reload speed and weapon range.
Promethium Spur	Solar	Solar weapon kills while Daybreak is active create Healing/Empowering Rift combos at the target.
Rain of Fire	Solar	Air-dodging (Icarus Dash) reloads all weapons; Fusion Rifle kills make you Radiant.
Secant Filaments	Void	Casting an Empowering Rift grants Devour and gives your weapons Anti-Overload.
Swarmers	Strand	Destroying a Tangle spawns two Threadlings; Threadlings unravel targets they hit.
Transversive Steps	Universal	Increases sprint speed; sprinting for a short time automatically reloads your current weapon.
Class Item
Armor	Subclass	Definition / Perk
Solipsism	Prismatic	Drops with two randomized "Spirit" perks drawn from Titan, Hunter, and Warlock exotic pools.


